INSUBSTITUÍVEL
EPISÓDIO 8
Bom dia.
Eu quero te falar uma coisa.
Ontem,
me falaram que você foi embora do nada.
Eu achei melhor não te ligar,
mas você também não falou nada.
Quando eu passei pelo Zhao Heng, hoje
de manhã, perguntei sobre você.
Por que você não me ligou?
Porque eu tava com medo. Eu tinha que ter
contado antes de entrar no grupo do
projeto da Celestial. Eu não ia conseguir
te explicar direito pelo telefone,
então eu achei melhor
te contar pessoalmente.
Mas eu não esperava que o Ma Ke
fosse te contar antes de mim.
O que acha que eu ia pensar?
O projeto não é só meu.
Não fala assim comigo.
Então, vamos falar de trabalho. O Ma Ke
me pediu pra te ajudar com o projeto.
Você sabe como a minha família é.
O meu pai acha que eu consegui o projeto
da Ande por causa dos contatos dele.
No outro dia você falou…
que Finanças Digitais
vai crescer no mercado,
então eu queria tentar também.
Não esperava que o Senhor Pi fosse me
colocar no projeto da Celestial de cara,
dizendo como a gente se dá bem,
íamos trabalhar bem.
Eu não tentei pegar o seu projeto.
Mas você também não recusou.
É, eu não recusei. Senti que era
uma chance de competir com você,
e não queria perder a oportunidade.
Eu também queria mostrar pro meu
pai as minhas habilidades.
Você tá certa.
Se eu posso trocar de equipe,
não tem por que você não poder também.
Você não tá brava?
Isso não é importante. Já falei
o que eu tinha pra falar, Bu Tianna.
Amizade em primeiro e
competição em segundo.
SEGURADORA CELESTIAL
OFERECENDO PAZ E ESTABILIDADE
Finalmente acabei.
Ei, vamos sair pra comer algo juntas.
Não vai dar, eu marquei de treinar
com uma pessoa 21:30. Aquele cara,
o Poser. A gente conversou…
Eu decidi que eu posso ser amiga dele,
o que é bom. Vai você,
só cuidado pra não engordar.
Ah, tô nem aí.
É bom que sobra mais pra mim.
Mesa pra um. Eu quero um lamén de carne.
Se a minha presença não te agrada…
eu posso ir embora.
Eu não sou dona do lugar.
Tá bom. Uma cerveja sem álcool,
por favor.
Tá bom.
O que é que foi?
Tá de mau-humor, é?
Não.
Ah, valeu.
Por que você não insistiu dessa vez?
Pra você não achar que eu tô te enchendo.
Eu chamei a Xu Chi pra jantar,
mas ela falou que ia treinar.
Mas eu acabei de ver ela indo pra casa,
e não pra academia.
Você…
Ela provavelmente tava falando de
correr com o Ye Xinzhi.
Eles são vizinhos.
Então, faz sentido, né?
-Como você sabe disso?
-Eu…
Já vi eles correndo juntinhos de manhã.
-Mas eu acho que tem alguma coisa errada.
-O que é que tá errado?
Eu tô no mesmo projeto que ela.
A gente precisa trabalhar
junta mais do que nunca agora.
Ela tem compartilhado tudo comigo…
Tá fazendo tudo certo, mas é…
Mais cedo, eu chamei ela pra
jantar e ela falou que não podia.
E ainda falou a hora, o
lugar e com quem estaria.
Mas eu sinto que
tem alguma coisa de errado.
É bem profissional, né?
Senhora Bu, é uma honra estar na sua
presença, e poder ter esta conversa.
Espero que no futuro
haja uma oportunidade,
se você permitir, de ser a anfitriã.
E aí? É tipo assim?
É, por quê?
Qual é o problema?
Ela te trata do mesmo
jeito que você trata ela.
Você tá maluco, quando…
Quando foi que eu
não tratei ela como minha amiga?
O jeito que você age
pode causar mal-entendidos.
Antes de entrar pra equipe,
fiz questão de explicar a história toda.
Dei todos os detalhes pra ela.
Então, você acha que, já
que explicou pras pessoas,
elas têm que aceitar e pronto? É isso?
Você realmente acha que…
é a herdeira do trono, né?
Ah, não, você realmente é a herdeira.
O que é que você tá fazendo?
Você vai ligar pra ela?
Eu tenho que entender o lado dela. Ela é
minha única amiga, Zhao. Me devolve.
Mas entender o quê? A sua
inteligência emocional é muito baixa.
O que você disse? Fala de novo.
Ah, não gostou, não?
Olha pra você.
Anda pra lá e pra cá com o pescoço
erguido que nem um cisne, mas
logo voa pra longe no momento
em que um problema aparece.
Faz sentido o seu pai
parar de gostar de você.
Vocês não adoram aquele biscoito da
Zhangji? E esse pestinha quebrou tudo.
Que pestinha nada. Ele é o seu irmão.
Já causando uma cena?
Maninha má, maninha má.
Não fico surpreso que a Xu Chi
seja sua única amiga de verdade.
-Repete.
-Você falou que ela é sua amiga, né?
Ela sabe onde você mora.
Ela sabe que o seu objetivo de vida
é conseguir a aprovação do seu pai
e assumir o Grupo Siwei.
Quando você tá triste,
ela larga tudo e fica a noite toda
bebendo com você, mas e você?
Sabe onde ela mora?
Sabe qual é o objetivo de vida dela?
Quando ela tá triste, onde você tá?
Ela mora num quarto de hotel…
de 20 metros quadrados. Ela entrou
na Maxmise pra ganhar algum dinheiro
e comprar a casa que a mãe dela morava.
O sinal é mais de um milhão.
Esse é só o valor do seu carro.
Como você sabe disso?
-Ela te contou?
-Ela não me contou nada.
Tá tudo na mesa de trabalho.
Lá tem o folheto da imobiliária.
RUA YONG'AN - 3 QUARTOS, 1 SALA
Por que é que eu sinto que
um colega de trabalho como eu…
sabe mais sobre ela do que você,
a melhor amiga dela?
Eu comprei esse carro anteontem,
e você já gravou a placa, é?
Você não falou que era bem pobre?
Como é que comprou um carro?
Calma, filha.
Todo mundo quer ter um carro próprio,
né? Esse é de segunda mão.
Mesmo que a minha família seja pobre,
agora a gente pode
comer e beber à vontade.
O salário da Maxmise é bem bom, né?
Então você se importa comigo?
Quem se importa com você?
Por que você tá me seguindo?
Eu tô vendo você ir pra casa.
Você não tá de mau-humor?
Tá escuro, e se não tiver seguro na rua?
Eu posso ser o seu herói…
e salvar a donzela do perigo.
É melhor se nada acontecer,
mas pode ser diferente.
Você percebeu que eu tava aqui atrás,
te protegendo. Pode se deixar
levar, e admitir que gosta de mim.
Você é bem sincero.
Do seu ponto de vista,
eu não sou um vilão desde sempre?
Eu sei exatamente o que
se passa na sua cabeça.
Não acha que essa grana bastaria
pra um oportunista virar o jogo
pra família toda?
Eu não sou tão útil assim, tá? Acorda.
Tá, eu te dou uma chance.
Não faz isso. O meu carro é um lixo.
Nada pra maiores de 18 anos
pode acontecer aqui.
E se a gente mudar de cenário?
Nem pensa nisso.
Você tá falando essas
coisas pra mim de propósito…
Você só tá tentando chamar
a minha atenção de alguma forma, não é?
Escuta, eu não vou cair no seu papinho.
Vocês são diferentes.
Olha só,
nunca duvide do que um homem é capaz.
Eu sou capaz de fazer qualquer coisa.
Eu não acredito.
Eu acredito.
Só uma coisa.
No meu carro,
não fala o nome de mais ninguém.
Nem homem, nem mulher.
Eu vou ficar com ciúme.
Beleza, bota o cinto.
Eu vou te levar pra casa.
Tá.
Isso não tá certo.
Eu sou mesmo uma pessoa ruim?
Você não é tão ruim assim.
É que você tá acostumada a conversar
com pessoas como a gente.
Pessoas como você?
É, pessoas normais como eu e a Xu Chi.
Eu sou uma criança do interior
que veio pra cidade grande.
E ela é quase orfã.
Se olhar de fora,
parecemos pessoas que se deram bem,
usam terno e trabalham com finanças.
Mas, na verdade,
a gente tem que se esforçar por 10 anos
pra chegar no seu ponto de partida.
Por exemplo, mudar de equipe. Ela teve
que trabalhar duro pra Sha Sha aprovar.
Mas você? Você pediu direto pro sócio.
Não. A Xu Chi me disse que é confiante,
ela não se importa com essas
vantagens que eu tenho.
Se eu posso trocar de equipe,
não tem por que você não poder também.
E a gente depende das nossas habilidades.
Eu também quero
aproveitar a oportunidade…
de ver qual de nós duas
vai ser a novata do ano.
É sério? Você acredita mesmo nisso?
Seja na amizade ou no amor,
uma relação entre classes
sociais diferentes é difícil.
A gente tem que trabalhar duro e
ainda não sentir inveja da sua família?
Mas não quer dizer que a
gente não admire vocês.
Não importa o estresse,
ou a sua inteligência emocional,
a partir do momento que a linha
é cruzada, não tem mais volta.
Que linha eu cruzei com a Xu Chi?
Foi quando roubei os recursos dela?
Ou foi quando fui diretamente
no senhor Pi pra pedir os materiais?
Ter roubado os recursos foi o de menos.
Se fosse eu, teria ficado
chateado com uma coisa.
Você nem pensou em avisar ela
antes de fazer isso.
Eu vou desligar.
-Espera.
-O que foi?
Esquece, eu te conto depois.
E não, você não esqueceu.
Você nem pensou nisso.
Não é que não confia nela,
é que nunca levou ela em consideração.
E é isso que eu falei,
sobre como trata ela.
Você não trata ela como amiga.
Então não tem mais jeito.
Ué!
Você não vem?
Uma pessoa sensível como ela
não merece ser minha amiga.
E não me segue.
Tá rindo do quê?
-É que ontem…
-Xu Chi.
Então… então, por que… então,
por que tá fingindo ser educada comigo?
Isso, Xu… Xuxuzinha,
daqui a pouco eu vou falar com você.
Só fala…
É a segunda vez que eu tô
vindo pedir desculpa.
A. Eu não falei com você antes
de pedir pra entrar no projeto.
B. Você tá triste faz tanto tempo,
e é minha culpa por não ter
tentado entender o por quê.
-Na verdade, você…
-Não responde ainda.
Eu acho que, além disso, eu não errei
em nenhum outro momento com você.
Por que você não me falou
que tava desapontada?
Mesmo se eu tiver feito algo de errado,
isso não é motivo pra você
fingir ser educada comigo,
tá? O Zhao Heng falou que
eu não me preocupo com você.
Mas você nunca me conta nada também.
Se você não falar,
eu não vou te perguntar.
Eu tô te dando espaço, isso não é bom?
-Ah, pra trás!
-Bu Tianna.
Tá comovida de me ouvir
pedir desculpas, né?
Eu podia ser igual a você.
Você se comoveu, a gente fez as pazes,
e eu continuo sendo a sua melhor amiga.
Mas eu não consigo.
Eu tô com o coração apertado.
O que eu quero, é a minha
amiga que confia 100% em mim.
E que eu possa confiar. Eu achei
-que você era diferente dos outros.
-Então, por que veio aqui?
Por que… por que eu vim aqui?
Eu vim aqui pra te falar que, de
agora em diante, o projeto da Celestial…
Eu vou ser bem sincera.
Eu vou usar o resultado pra provar
que eu sou melhor que você.
Fala sério!
Não parece que tá no jardim de infância?
Quando ela não tá satisfeita,
ela vem querer falar comigo.
Na verdade,
o que você me falou no outro dia
sobre conversar com ela tava certo.
Eu achava que ela era essa protagonista
legal e despojada. Então, na frente dela,
eu tava me esforçando.
Mas agora eu sei que ela é só um gatinho
que fica fingindo que vai me atacar.
-Provocou ela de propósito?
-Provoquei.
Mas você sempre foi melhor do que eu.
Se você parar pra pensar,
não somos tão próximas,
né? A gente só é colega há seis meses.
Eu te ajudei quando você tava
passando por um momento difícil,
mas isso não quer dizer nada de mais.
Você projetou todos os seus sonhos sobre
amizade em mim pra expressar sua gratidão
porque você nunca teve amigos de verdade.
Você tem razão.
Eu não mereço ser sua amiga.
Na verdade, tem sido bem cansativo
esconder as minhas inseguranças.
Então,
se isso é uma declaração de guerra. Vamos
voltar à estaca zero e ser só colegas.
Vamos competir sem limites, e ninguém
vai se sentir mal. O que é que você acha?
O que eu acho?
Tá bom.
Daqui pra frente, eu não vou pegar leve.
Agora, eu não vou pegar… pegar… pegar…
Pegar leve.
Tão irritante.
Ela já lançou o desafio.
E se eu não bater de frente com ela,
ela vai achar que eu não tô respeitando
a raiva dela, e vai surtar de novo.
Então, não é muito mais legal deixar ela
louquinha que nem ela tá agora?
Então,
você não tá com medo de perder pra ela?
A minha barra de confiança
já tá recarregada.
Não posso decepcionar depois de
todo aquele papo motivacional.
Além disso, é o Ma Ke que
gerencia o projeto da Celestial.
Eu e a Bu Tianna somos só
analistas juniores.
Mesmo que a gente
entre em uma batalha de titãs e torne
a proposta incrivelmente sofisticada,
a empresa não vai promover nenhuma de
nós como gerente de consultoria, né?
Foi bom a gente ter conversado.
Agora eu posso parar de levar o
trabalho pras cafeterias.
Eu posso descansar os meus pés
e olhar pra essa vista linda.
E eu não tenho que ter medo
de encontrar gente da Maxmise.
Isso é tão bom.
A propósito,
o Du vai chegar daqui a pouco.
Como tá indo
a análise de dados pra Benyuan?
Falta um arquivo.
Eu vou te mandar os outros.
Posso fofocar um pouco?
Você e o Du estão tentando
interferir na parceria entre
Wen Ruosen e a Colecionáveis Benyuan?
Por que essa pergunta?
Os arquivos que me pediu pra
organizar tão muito detalhados.
E você pediu pra eu fazer uma proposta
pra galeria de Colecionáveis,
simular vários dados,
e fazer pesquisa de informações.
Só um concorrente gostaria de
entender tão bem o outro lado.
Muito pelo contrário. O que nós
queremos é facilitar essa parceria.
Ok.
É melhor eu voltar
pro hotel pra trabalhar.
Eu não vou incomodar você e o senhor Du.
Você não vai perguntar por quê?
Você vai me falar quando quiser.
Não podia parar pra olhar o celular?
Era só olha pro seu…
A senhora Xu tá aqui também? Era pra
você ter me falado que ela tava aqui.
Eu não teria achado uma vaga tão rápido.
Eu teria dado uma volta.
Não, não, não, eu já tô de saída.
Eu não quero atrapalhar a reunião.
Eu te mando os dados em meia hora.
-Vai.
-Tchau.
Não, não. Não vai, não, volta aqui.
Quais dados?
Ye, o que é que houve, hein?
Cara, olha como o sol tá bonito lá fora e
você fazendo a menina trabalhar
nesses dados. Você é humano, é?
Ah, não. Tudo bem, eu…
Não, não, não, não precisa.
Só senta aí, tá?
A gente só vai conversar. Não temos
nada de importante pra conversar,
não vai atrapalhar nada.
Tá? Senta aí. Tá resolvido.
Tá calmo aqui, pode ficar.
Ah, tá.
Não acredito que as pessoas
ainda revelam fotos.
O que é que é isso?
Quê?
O que é que você tá olhando?
Tem alguma coisa sugestiva, indecente
no quarto que você não escondeu,
e tá com medo de ela achar, é?
Dá pra parar com isso, Du?
Ela é uma mulher, cara.
Ela se sente em casa aqui. Eu te
encho o saco sobre todas as mulheres.
Mas você protege mais ela.
Sempre protege ela.
Tá querendo morrer, é?
Caramba.
Isso… isso… caiu e quebrou, tá vendo?
O laptop tá bem.
-Soltou.
-Tem uma proteção.
Soltou com a queda.
Pera aí.
Pera.
Não tá mais funcionando.
Algum problema?
Não… não é nada,
é o meu HD que não tá mais funcionando.
Alô, atendimento ao cliente?
Vocês consertam HD externo?
-Ai meu Deus, a gente tá ferrado. Acabou.
-Não tá funcionando?
-É, ele… ele caiu no chão agora.
-Eu posso tentar?
O USB do computador tá funcionando,
deve ser um problema do HD.
Eles não consertam. Tem que comprar.
Não, eu…
eu vou pra Shenzhen amanhã de manhã.
Todo o meu material pra
apresentação tava aí.
E eu não tenho tempo,
o que é que eu faço? O que é que eu faço?
-Não tem cópia?
-É só isso, não tem cópia.
Se o problema for na entrada do HD,
trocar a entrada pode funcionar.
Ou a gente tenta recuperar os dados.
Eu tenho as ferramentas em casa.
Será que eu posso tentar consertar?
Não fica tão longe daqui.
Você sabe consertar HD?
Você tá salvando a minha vida.
Por favor, me ajuda. Muito obrigado.
-Espera aqui.
-Obrigado.
Você conseguiu achar uma garota que
sabe consertar HD. Você realmente…
olha, você, hein?
Eu tô ferrado, acabou.
O que é que foi?
Os materiais que tão lá dentro são
confidenciais. Não… não é que
eu não confie nela. Mas eu acho que é
-melhor eu ficar perto, de olho nela.
-Eu vou com você.
Olha, vai por mim, vai por mim.
Eu não conheço bem ela.
Não, é o seu HD, cara.
O que é que eu… O que é que eu…
Eu tô com pressa, vai logo, vai.
Quem é?
É que…
O Du falou que o HD tem… algumas…
Ele tá…
Ele tá preocupado com os dados, né?
-Não.
-A culpa é minha. Eu devia ter levado
as ferramentas pra sua casa.
É minha culpa.
Não, por quê…
-por que você não entra?
-Teria problema?
Não, é só que tá uma bagunça aqui dentro.
Eu só tenho uma cadeira aqui,
vai ter que servir.
Eu já troquei a entrada, mas o computador
tá falando que precisa formatar.
Então agora eu tô tentando
usar o "Disk Genius".
Por que você tem essas
ferramentas em casa?
O meu ex gostava disso.
Eu achei divertido,
então aprendi um pouco.
Essas ferramentas eram pra ser dele.
Mas a gente terminou, então ficou comigo.
RECUPERANDO DE ARQUIVOS
Quase pronto. Acho que vai dar certo.
Sabe o que é que eu tava pensando?
Eu achei muito divertido
ver você e o Du tão nervosos.
Vocês são magnatas do negócio,
estão acostumados com trabalho eficiente.
Assim que qualquer coisa dá errado,
vocês se perdem, caem do pedestal.
É, é, é. Você tem razão.
Mas pode manter a nossa imagem?
Claro.
Eu prometo não falar
nada na frente do Du.
Pronto.
Vem cá rapidinho.
Senta aqui.
-Beleza. Eu tenho que colocar os
-Eu…
dados em um HD externo.
Supervisiona o que é que eu tô fazendo.
Fica olhando pra eu não deixar
os dados no meu computador.
94% COMPLETO
Tá, acho que deu certo.
Ótimo.
Não esquece de lembrar o Du de
comprar um HD bom depois.
Que seja mais resistente a quedas.
E é melhor ele fazer backup. Na verdade,
foi pura sorte eu ter
conseguido consertar.
Não, não foi sorte.
Você que é boa naturalmente.
Você fala tão bem.
Eu nem vou cobrar uma taxa pelo conserto.
É melhor você ir,
o Du deve estar nervoso.
-Vai lá.
-Obrigado.
Obrigado.
Tá aqui, tá aqui.
Ah, que beleza. Essa garota é bem boa.
Aí, me fala,
onde é que você achou essa garota
super talentosa que faz tudo, hein?
Entrevistando estagiários.
O que achou? Eu tenho bom gosto, né?
Tem. Você é incrível, muito bom.
E por que você não chamou ela de volta?
Eu pago um jantar pra
agradecer pelo favor. Que tal?
Somos amigos,
oportunidade não vai faltar.
Que tipo de amigos?
O tipo que eu quero pra participar
no projeto do Wen Ruosen.
Olha só, toma cuidado
com o jeito que fala com ela.
Eu acredito no potencial dela, tá?
Tá bom, você valoriza muito ela, né?
Tá pensando em preparar
ela pra ser o seu braço direito?
Talvez.
Você não faz ideia do quão
rápido ela tá evoluindo.
Há poucos dias, ela era só uma novata
que ia chorar se o projeto fosse roubado.
Qualquer um ficaria triste de ser traído
pela pessoa que mais confia no trabalho.
Você vai se acostumar.
Quando voltar pro seu escritório amanhã,
não pensa muito. Só dá o seu melhor.
Com a minha orientação,
ela mudou completamente.
Ela consegue analisar o ambiente
competitivo com calma e lidar com
relações interpessoais
com muita habilidade.
Ela enganou a filha de uma
pessoa importante do grupo dela.
Eu acabei de ir na casa dela.
Tava uma bagunça, mas ela
conseguiu me recepcionar muito bem.
Eu só tenho uma cadeira aqui,
então vai ter que servir.
A sensação que eu tenho é que…
ela não apenas não
se sente mais inferior,
mas ela também não é esnobe.
Na idade dela,
eu não tinha essa determinação.
Isso é muito bom.
Eu tô te falando,
você tem que aproveitar esse potencial.
Olha, é melhor chamar ela logo pra C&C.
Vai e ensina ela pessoalmente.
É melhor do que vocês serem de
empresas concorrentes, não é verdade?
Sem pressa.
Deixa ela passar por algumas
tempestades primeiro.
Então, acabei de falar com
a galera da Seguradora Celestial.
Ainda não aprovam nossa
proposta preliminar.
Tô pensando que não faz sentido
insistir nisso. Então vamos apenas…
começar do zero.
-Ah, não.
-De jeito nenhum.
Lá se vai o nosso sono.
Não, Ma Ke. Os relatórios da
Seguradora Celestial são complexos.
Você tem certeza
que quer começar do zero?
Yang Rui.
Sabe quem deu a sugestão?
Bu Tianna.
Ela e a Xu Chi são as novatas.
E vocês é que estão com medo?
Vai, vamos deixar os novatos
darem suas opiniões.
Gosto de competição.
Porque eu nunca perdi.
Olha só, eu também não.
Certo, e aí? Todos concordam?
Na verdade, os consultores da equipe
deles fizeram todas as novas propostas.
Mas, as que lutaram mais
foram a Bu Tianna e a Xu Chi.
E quais táticas as duas usaram?
A Bu Tianna começou de cima pra baixo.
Ela tem visitado a gerência das
principais seguradoras.
Ela é bem relacionada.
Ela também sabe muito sobre a
concorrência da Celestial.
Apoiada no ombro de gigantes,
é claro que vai mais longe.
A Xu Chi tá construindo relações.
Ela se reúne com os funcionários,
querendo encontrar o verdadeiro
motivo pelo qual o projeto
anterior foi rejeitado.
-Quem você acha que tem mais chance?
-A Bu Tianna, eu acho.
Você acha que a
Xu Chi vai se sair melhor?
Eu acho que sim.
Embora a Bu Tianna tenha contatos,
a Xu Chi tem o apoio das pessoas.
Apoio?
Acha que tem algum problema?
Talvez…
na filial da Índia.
Filial da Índia?
As filiais internacionais
não incluem a Índia.
Não é você, sou eu.
A nossa empresa conseguiu
um sócio indiano.
Eu tenho muitas reuniões com ele.
Ele me influenciou um pouco.
O "não" é sempre assim com a cabeça.
E o "sim" desse jeito.
Você está me provocando de propósito?
Tá bom, vamos ao que interessa.
Como um concorrente, eu não acho certo
falar sobre um projeto da Maxmise.
Mas no slide que você me mostrou,
você ocultou as informações importantes.
Isso foi bom.
Daqui pra frente, as nossas conversas
particulares vão ser só sobre ideias,
e não detalhes específicos.
Porque isso envolve a divulgação
de informações confidenciais.
Enfim, acho que no que
você acabou de me mostrar,
está bem claro. Como um primeiro rascunho
pra uma analista, já tá muito bom.
Já tá bom como um primeiro
rascunho pra uma analista?
O que mais você quer? Você ganha
experiência falhando várias vezes.
Você só tá nesse projeto há um mês.
Você acha que seria fácil
fazer uma proposta perfeita agora?
Mas você tem chances de ganhar se
usar essa proposta contra a Bu Tianna.
Mas o meu objetivo não é só ganhar.
Também quero que o cliente
fique satisfeito.
A satisfação do cliente é relativa,
tá? Buscar o compromisso
e a aceitação é o padrão.
Mas eu ainda…
SENHORA LIU
Xinzhi, eu vou pra Pequim depois de
amanhã. De noite, você quer…
Senhora Liu, por favor…
espera só um pouco.
-Eu já vou.
-Não, não, pera aí.
Só um momento. Xu Chi, pesquisa bem
sobre isso, os clientes vão gostar.
Xu Chi, você não tava trabalhando
nesse projeto de manhã?
Por que tá aqui?
Acho que tá faltando alguma
coisa na proposta,
então eu queria voltar
e procurar uns materiais…
pra ver se eu consigo uma inspiração.
Tá, eu ainda tenho um tempo.
Eu vou te ajudar.
-Ah, tá bom.
-Vai, me fala o que tá pensando.
A direção da minha nova proposta
é destrinchar a Árvore de Valores
da Celestial.
Xu Chi,
essa proposta ainda tá muito complexa.
Eu acho melhor você começar do zero,
focar na simulação de dados e melhorar a
experiência do cliente, tá bom?
Começar do zero?
Mas isso não seria muito específico?
Eu ainda nem comecei a
trabalhar na simulação de dados.
Nossa última proposta foi
rejeitada por ser muito conceitual.
Acredito em você.
Tá, não fica aqui até tarde.
Vai descansar.
Começar do zero.
Não dormiu bem?
O Ma Ke
do nada me pediu pra mudar a direção
da proposta pra simulação de dados.
Por que não me disse?
Eu podia ter te ajudado.
Bom trabalho, pessoal. Vamos começar
a nossa reunião semanal pra bater o
progresso e os requisitos pros projetos
que vocês são responsáveis. Vamos lá.
Ma Ke, tá todo mundo aqui?
Senhor Pi!
Eu acabei de chegar.
Eu ia voltar direto pro
escritório pra descansar.
Mas vi que estavam tendo uma reunião,
então eu vim assistir.
Podem continuar,
finjam que eu não estou aqui. Obrigado.
Sente-se.
O que foi que houve?
Podem me contar.
Deixa eu fazer uma pergunta. Ma Ke,
o andamento do projeto não está indo bem?
Já montamos a base.
O cliente está satisfeito.
A proposta só precisa ser revisada.
Agora estamos atualizando a proposta.
Eu vi a primeira versão.
Então agora… há novas propostas?
Temos cinco propostas.
Cada uma seguindo uma direção diferente.
Senhor Pi, já que está aqui…
quer ver os avanços?
Claro.
Xu Chi, você está responsável
pela simulação de dados, né?
Senhor Pi, a Xu Chi me disse que está
bem confiante com a proposta dela.
Vamos deixar ela começar.
Não, eu… eu não…
Xu Chi, se tiver boas ideias,
deve falar. Deixa o Senhor Pi avaliá-las.
O Ma Ke tem razão.
Xu Chi, você estava confiante com o seu
projeto da Bolo Culture? Não estava?
Compartilha com a gente.
Eu vou dar uma visão geral.
PROPOSTA DE TRANSFORMAÇÃO DIGITAL
Espera, Xu Chi.
Eu tenho uma pergunta pra você. Sobre o
seguro para animais que você mencionou,
qual é o valor da receita
anual de cada um?
Sinto muito.
Um pouco mais de 100 milhões por ano.
A Seguradora Huayuan e a
Celestial são da mesma escala.
No ano passado, a receita de seguro
veterinário foi mais ou menos 50 milhões.
A receita anual da Seguradora Celestial
é de quase 100 bilhões.
No cenário de aplicação que você
mencionou para o seguro para animais
de estimação, seriam no máximo
alguns bilhões em receita.
Qual impacto isso pode ter
no negócio geral da Seguradora
Celestial de mais de 100 bilhões?
Os dados que coletei não
são tão abrangentes.
Se a proposta não é abrangente,
por que você disse ao Ma Ke
que estava confiante nela?
Ma Ke, você é o gerente de projeto,
o que você pensa?
Tá.
Sr. Pi,
minha ideia é começar pelos principais
impulsionadores de valor do negócio.
Fiz uma Árvore de Valores
para a gestão do patrimônio.
ANÁLISE DA ÁRVORE DE VALORES